# Starspic 
本页不定期更新，随时获取有关Starspic Lab的信息资讯！<br>
#    Starspic 下载地址
### [点此跳转]( http://link.i327.xin/app)
#   Starspic 永久聚合页
### [点此跳转]( http://link.i327.xin/qr)

<br>

###    Starspic 服务条款
2021.01.30修订 第二版  <br>
欢迎使用Starspic （以下简称本产品、本软件），本产品由 Starspic（以下简称我们）所提供。 本《用户协议》（以下简称本协议）是用户（在本协议中我们更多的称呼为“您”）与我们之间关于本产品的法律协议，在使用本产品前，请您务必审慎阅读、充分理解本产品的本协议与 《Starspic 隐私政策》等相关条款。 您的安装、注册、使用等行为，均视为对本协议的接受。若您对本协议的任何条款有异议，请停止使用本产品（包括手机、电脑等移动设备客户端以及网页版）所提供的全部服务。  <br>
一、用户账号的注册与使用用户名的管理   <br>
（1）请勿以党和国家领导人的真实姓名及真实姓名的拼音注册用户名或昵称（如确为本人，需向我们提交相关证明并通过审核方可允许使用）；   <br>
（2）请勿以国家组织机构或其他组织机构的名称等注册用户名或昵称（如确为该机构，需向我们提交相关证明并通过审核方可允许使用）；   <br>
（3）请勿注册和使用不文明、不健康或可能违反法律及公序良俗的用户名和昵称。  <br>
请您妥善管理好您的账号登陆方式（包括用户名、手机号）以及账号密码等，请勿将密码告知他人，因用户原因导致帐号或密码泄露而造成的法律后果由用户负责。同时，用户还应当对以此帐号登录进行的所有活动和事件承担全部后果与法律责任。 您注册的账号仅限您本人使用，禁止租用、售卖、购买账号等相关行为。  <br>
如果我们发现您存在上述行为，我们有权注销您的账号，并终止对您提供服务，由此所造成的损失由您自行承担。 同时您的转让、借用、赠与等行为我们也不支持，由于这些行为所造成的任何后果也完全由您自行承担。 <br> 
若您遗失了账号密码，您可以在登陆界面点击找回密码，以您的账号注册信息为凭证通过流程重新设置您的账号密码。若您发现账号遭到未授权的使用或存在其他安全漏洞的情况，应立即告知我们。  <br>
二、用户禁止行为  <br>
除非法律法规允许或我们书面许可，您不得从事下列行为：   <br>
（1）删除本软件及其副本上关于著作权的信息。   <br>
（2）对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。   <br>
（3）对我们拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等。   <br>
（4）对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经我们授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。   <br>
（5）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。   <br>
（6）通过非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本软件和/或本服务，或制作、发布、传播上述工具。   <br>
（7）自行、授权他人或利用第三方软件对本软件和/或本服务及其组件、模块、数据等进行干扰。   <br>
（8）其他可能影响、干扰本软件和/或本服务正常运行的行为。  <br>
三、不可抗力与免责  <br>
1、 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务受到影响。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，我们将努力在第一时间与相关单位配合，争取及时进行处理，但是由此给您造成的损失，我们在法律允许的范围内免责。  <br>
2、 在法律允许的范围内，我们对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：   <br>
（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏。  <br>
（2）用户或我们的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障。  <br>
（3）用户操作不当   <br>
（4）用户通过非我们授权的方式使用本服务。   <br>
（5）其他我们无法控制或合理预见的情形。  <br>
四、其它条款  <br>
1、 您使用本软件或本服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。我们有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用我们提供的软件或服务，即视为您已接受变更后的协议。   <br>
2、 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。  <br>
3、 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。  <br>
4、 若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。              <br>
—---------------------------------—
###    Starspic 隐私政策
2021.01.30修订 第二版  <br>
Starspic  （以及下文提到的“我们”、“我们的”或“本app”）是由Starspic提供的网络产品。  <br>
产品名称：Starspic   <br>
产品类别：APP  <br>
如果您决定使用我们产品提供的服务，本协议用于告知我们对于用户的隐私如何收集、使用和披露。 如果您选择使用我们提供的服务，则表示您同意收集和使用与此政策相关的信息。我们收集的个人信息用于提供和改进服务。除非本隐私政策中另有说明，否则我们不会与任何人一起使用或分享您的信息。 除非本隐私政策另有规定，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，可在Starspic 中访问。 <br>
1、收集信息 <br>
我们收集您提供给我们的部分或全部信息， 以及您使用网站和应用程序的数据， 但我们将主要使用收集的数据为您提供满意的服务， 并提高您的使用体验。 <br>
1.1、设备和技术信息的收集我们可能会收集您使用我们的应用程序所需的数据， 我们可以维护和分析应用程序的功能, 并对应用程序的内容进行个性化设置。 我们自动获得有关您的设备的某些信息，包括 IP 地址，国家法典，时区会话开始/停止时间；IDFVs，语言；网络状态 (无线等)，浏览器插件类型和版本；平台，SDK 版本，时间戳；技术设备信息 (如设备型号和名称、操作系统名称和版本、CPU 信息、存储大小、屏幕大小、固件、应用程序的软件 API 密钥标识符、推送通知令牌。虽然这些信息(如IDFV、IP地址)可能唯一地标识您的设备，但此信息并没有亲自识别您。某些立法 可以将您的设备唯一标识为个人信息的信息处理。 <br>
1.2、常规个人信息收集在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供可用于联系或识别您的某些个人身份信息（“个人数据”），个人身份信息可能包括但不限于： 手机号码 电子邮件地址 所在住址详细信息 <br>
2、如何使用收集的信息 <br>
Starspic 将收集的数据用于以下其中的部分或全部目的： 提供和维护服务 通知您有关我们服务的更改 允许您在选择时参与我们服务的互动功能 为客户提供关怀和支持 提供分析或有价值的信息，以便我们改进服务 监控服务的使用情况 检测，预防和解决技术问题 当您通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备类型，移动设备唯一ID，移动设备的IP地址，移动设备操作系统，您使用的移动互联网浏览器的类型，唯一的设备标识符和其他诊断数据（“使用数据”）。 <br>
3、信息存储 <br>
3.1、数据安全 <br>
数据的安全性对我们很重要，但请记住，没有任何安全措施是完美的或不可渗透的。虽然我们努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人数据，但我们无法保证其绝对的安全性。 <br>
3.2、数据传输 <br>
您的信息（包括个人数据）可能会被转移到您所在州，省，国家或其他政府管辖范围之外的计算机上，并且这些计算机的数据保护法可能与您所在司法管辖区的数据保护法不同。 如果您位于中国境外并选择向我们提供信息，请注意我们将数据（包括个人数据）传输到中国并在中国处理。 您同意本隐私政策，然后提交此类信息即表示您同意该转让。 <br>
3.3、数据披露 <br>
Starspic Lab可能会真诚地披露您的个人资料，相信此类行为是必要的： 履行法律义务 保护和捍卫本软件的权利或财产 防止或调查与服务相关的可能的不当行为 保护服务或公众用户的人身安全 防止法律责任。 <br>
3.4、服务供应商 <br>
我们可能雇用第三方（公司或个人）来促进我们的服务（“服务提供商”）。第三方代表我们提供服务，执行相关服务或协助我们分析服务的使用方式。 第三方只能代表我们访问您的个人数据以执行这些任务，并且有义务不将其用于任何其他目的。 <br>
注：Starspic APP线上商城板块由北京口袋时尚科技有限公司（微店）提供服务，店铺运营主体为Starspic旗下销售公司岫岩满族自治县星辰映画百货店。<br> 
3.5、链接到其他网站 <br>
我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个站点的隐私政策。 我们无法控制任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或做法，也不承担任何责任。 <br>
4、删除信息 <br>
当不再需要信息时，我们将使用合理的措施删除它，以保护信息不被未经授权的访问或使用。用户上传的内容如果涉嫌黄色、暴力不受欢迎内容我们将有权进行删除，用户可以在发现模块进行举报。 <br>
5、保护信息 <br>
我们已经实施了合理的安全措施，以保障收集信息的机密性、安全性和完整性，并防止未经授权的访问和使用违反本隐私政策的信息。虽然我们采取合理的努力，以保障您的信息在我们维护时依然安全，但请注意，没有任何安全措施是绝对安全的。 <br>
6、与儿童（未成年人）有关的信息资料收集 <br>
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。如果你是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应确保事先取得监护人的同意，如果你是已满14不满18岁的未成年人，在使用我们服务前，应确保事先取得本人或监护人的同意。如果我们得知已收集了14周岁以下儿童的个人资料，我们会采取一切合理步骤，尽快删除有关资料。如果您知道您的孩子在未经您同意的情况下向我们提供了个人信息, 请与我们联系。 <br> 
7、Cookie技术 <br>
我们使用Cookie和类似的跟踪技术来跟踪我们服务上的活动并保留某些信息。 Cookie是包含少量数据的文件，可能包含匿名唯一标识符。Cookie会从网站发送到您的浏览器并存储在您的设备上。还使用其他跟踪技术比如信标，标签和脚本等，用于收集和跟踪信息以及改进和分析我们的服务。 您可以指示您的浏览器拒绝所有Cookie或指示何时发送Cookie。但是，如果您不接受Cookie，您可能无法使用我们服务的某些部分。 我们使用的Cookie示例： 会话Cookie。我们使用Session Cookies来运营我们的服务。 偏好Cookie。我们使用首选项Cookie来记住您的偏好和各种设置。 安全Cookies。出于安全考虑，我们使用安全Cookie。 <br>
8、退出及注销 <br>
根据本隐私政策，您可以从您的每台设备上注销账户并卸载所有应用程序并停止使用本网站，从而永远自由地选择不参与将来在软件内收集您的个人信息。 <br>
9、支持 <br>
如果您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们： <br>
通过邮件：support@i327.xin  <br>
通过QQ：1641356248  <br>
通过电话： +1-234-200-0977  <br>
10、对此隐私策略的更改我们可能会不时更新我们的隐私政策。<br>
我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。<br>
建议您定期查看本隐私政策以了解任何变更。<br>
本隐私政策的更改在此页面上发布时生效。        <br>
—----------------------------------------—
### 版权
Starspic  版权所有 <br>

